predicates
  buy_car(symbol,symbol) - determ (i,o)
  car(symbol,symbol,integer) - nondeterm (i,o,o)
  colors(symbol,symbol) - nondeterm (i,i)

clauses
  buy_car(Model,Color):-
	car(Model,Color,Price),
	colors(Color,sexy),!,
	Price > 25000.

  car(maserati,green,25000).
  car(corvette,black,24000).
  car(corvette,red,26000).
  car(porsche,red,24000).

  colors(red,sexy).
  colors(black,mean).
  colors(green,preppy).

goal
  buy_car(corvette,Y).

penjelasan dari program lacak balik :

- program ini mencari tujuan akhir dari program dengan warna dari sebuah mobil yaitu dengan model mobil corvette yang warnanya ingin diketahui. 
- Program ini memiliki syarat yaitu mobil tersebut harus memiliki model, warna, dan harga. warna mobil tergolong kategori sexy dengan warna red 
  dan harganya > 25000 tidak perlu dijalankan karena terdapat fungsi not. sehingga pelacakan hanya sampai pada rules kedua yaitu warna dalam kategori sexy tersebut. 
- Program tahap awal : 
		- car(maserati,green,25000).

		  dalam rules awal memenuhi persyaratan yaitu model, warna dan harga tetapi warna yang diminta harus sesuai dengan persyaratan
		  yaitu dalam kategori sexy, tetapi dalam tahap awal ini bukan dalam kategori sexy melainkan green (sehingga dilakukan lacak balik)
							
		- car(corvette,black,24000).
				
		  dalam rules kedua ini juga harus memenuhi persyaratan yaitu model, warna dan harga tetapi warna yang diminta harus sesuai dengan persyaratan
		  yaitu dalam kategori sexy, sedangkan dalam tahap ini kategorinya adalah black bukan kategori sexy yang sesuai dengan persyarata. (dilakukan lacak bali)			

		- car(corvette,red,26000).
		
		  dalam rules ketiga ini juga harus memenuhi persyaratan yaitu model, warna dan harga tetapi warna yang diminta harus sesuai dengan persyaratan
		  yaitu dalam kategori sexy, sedangkan dalam rules ketiga ini memenuhi persyaratan diawal yaitu warna red dalam kategori corvette dan harga > 25000 
		  dan rules ini  warna red kategori corvette dengan harga 26000. dan rules ini telah sesuai dengan persyaratan pertama.	
		  (sehingga lakak balik terhenti).
_disaat rules dengan persyaratan telah terpenuhi dan telah ditemukan goalnya yaitu: buy_car (corvette,Y) = red, setelah goal itu ditemukan
 maka lacak balik dihentikan.			



